Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Separuh mimpi, separuh ilusi♪
♪Ditakdirkan atau sekejap♪
♪Angin musim bunga jatuh dari kening saya♪
♪Ke mana hendak pergi, saya tidak tahu♪
♪Saya berpaling, dan semuanya hilang♪
♪Tanya sejauh mana debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sehingga nota akhir♪
=Atas Nama Kesetiaan=
=Episod 3=
Anda telah menjatuhkan ini.
jangan risau.
Sejak saya memecat semua hamba,
Maksud saya, awak tiada bahaya.
Siapa hantar awak ke sini?
Anda memerintah dengan kejahilan
dan menumpahkan darah yang tidak bersalah.
hari ini,
Saya datang untuk mengambil
nyawa anda yang tidak berharga
untuk mereka yang kamu bunuh.
awak betul.
Saya layak mati.
Saya hanya ada satu permintaan.
Sebagai pembantu rumah saya,
pakaikan saya dengan pakaian itu.
Dan hidup saya adalah milik awak.
(Dia telah mengetahui niat saya.)
(Namun dia tetap menyelamatkan saya.)
Kenapa awak
pakai baju berdarah ni?
Setiap noda di sini
tergolong dalam subjek yang setia
yang mati untuk saya.
Memakai ini,
Saya akan menghadapi mereka
bermaruah dunia akhirat.
hari ini,
Saya akan bunuh awak!
tak mengapa.
(Racun Frost sekali lagi.)
(Maharaja menyembunyikan banyak rahsia.)
(Saya tidak boleh membiarkan dia mati lagi.)
Pengawal!
Yang Mulia.
Saya belum datang untuk menghukum awak lagi,
tetapi anda datang kepada saya sekarang.
Hukum saya nanti jika perlu.
Tolong selamatkan Baginda.
Apa yang berlaku?
Baginda telah jatuh sakit.
Ia kritikal.
Cepat!
Pusing balik!
ya.
teh apa?
Yang Mulia.
Ia adalah penawar
daripada Putera Pemangku Raja.
Dua orang pembantu rumah ini selalu menghantarnya.
Putera Pemangku Raja berkata
teh hendaklah dihidangkan tepat pada masanya.
Hidangkan teh
segera!
rahmatMu,
belum masanya lagi.
hidangkan,
dan Putera Pemangku Raja akan menghukum saya.
Kasihanilah, Yang Mulia.
Saya akan menyediakannya sekarang.
Apa yang berlaku sebenarnya?
Tuanku.
Anda mengendalikan ini dengan baik.
Saya akan melepaskan awak kali ini.
Tetapi jika anda berani
mempunyai pemikiran khianat,
kematian anda akan menjadi perit.
Saya tidak akan berani.
Anda boleh pergi.
Saya akan mengadap Baginda seorang diri.
Tuanku,
adakah anda berasa lebih baik?
(Adakah semua ini)
(azab syurga?)
Siapa yang menghantar penawar malam tadi?
Tuanku,
itu adalah pembantu rumah yang baru menunggu
yang meminta pertolongan daripada Yang Mulia.
Cheng Ge?
Panggil dia.
ya.
Kenapa panggil saya?
Jika awak mahu saya mati,
kenapa selamatkan saya semalam?
Saya mengimbangi hutang dengan jelas.
Anda menyelamatkan saya daripada permaisuri,
dan saya membayar balik hutang itu.
Kami sekata.
Tetapi
jangan fikir menyelamatkan anda sekali
bermakna saya tidak akan membunuh awak nanti.
Jika anda mahu membunuh saya,
anda mempunyai banyak peluang
semasa saya tidur tadi.
saya rasa
anda mesti mempunyai soalan untuk saya.
Teruskan.
Apa soalannya?
Pemberontakan Pingxiang.
Ketika itu,
rakyat Pingxiang
bangkit menentang Shi Nan,
mendiang Maharaja.
Untuk kebaikan yang lebih besar,
Saya memberi mereka pengampunan.
Pembohongan yang tidak masuk akal!
Pada hari anda menaiki takhta,
anda menghantar tentera
untuk membunuh Pingxiang!
Bukankah orangnya
Pingxiang mangsa banjir?
Banjir?
Gao Ji pasti telah memalsukan
reskrip empayar
dan mengeluarkan dekri palsu.
Ini hanyalah dakwaan anda.
Bagaimana saya boleh mempercayai awak?
Jika anda meragui saya,
anda boleh membunuh saya bila-bila masa.
Tetapi anda tidak akan pernah membalas dendam
penduduk Pingxiang.
Saya mungkin juga membunuh awak sekarang
dan kemudian Putera Pemangku Raja.
Jika dia begitu mudah dibunuh,
apa yang anda fikir saya telah lakukan
selama ini?
Jika masih ragu,
tinggal sebagai pembantu rumah yang menunggu.
Saya akan merahsiakan identiti awak.
Kemudian anda akan menyaksikan
bagaimana mahkamah hari ini
benar-benar beroperasi.
Tetapi jika saya menemui
awak tipu saya...
Awak boleh bunuh saya bila-bila masa.
Yang Mulia.
Kenapa awak racun Shi Yu?
Semua yang saya lakukan
adalah untuk kepentingan anda.
Pada pendapat saya,
anda melakukannya untuk diri anda sendiri.
Beraninya awak!
Anda menjadi Permaisuri
dengan mengahwini Shi Yu
hanya kerana awak adik saya.
Saya membesar dengan dia.
Perkahwinan kami telah ditakdirkan.
Sekarang lihat.
Seluruh istana patuh padamu.
Jika anda mahu,
naik takhta sendiri.
Keterlaluan!
Untuk mencapai kebesaran,
jangan terlepas pandang gambaran besar.
Belas kasihan seorang wanita
merosakkan segala-galanya.
(Bila bertindak)
(Jika pemberontakan Pingxiang)
(benar-benar skema orang lain,)
(tidak akan membunuhnya)
(memperkasakan penjahat?)
(Selain itu, dia nampaknya)
(sungguh menyedihkan.)
Yang Mulia memanggil anda.
jom pergi.
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan pudar♪
♪Tanpa awak, hidup saya akan berakhir secara senyap♪
♪Pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Separuh mimpi, separuh ilusi♪
♪Ditakdirkan atau sekejap♪
♪Angin musim bunga jatuh dari kening saya♪
♪Ke mana hendak pergi, saya tidak tahu♪
♪Saya berpaling, dan semuanya hilang♪
♪Tanya sejauh mana debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sehingga nota akhir♪
♪Biarlah takdir dipotong seperti mata pisau♪
♪Saya ucapkan selamat tinggal yang terakhir♪
♪Saya tidak tahu kekosongan cinta
mahupun kesakitan kebencian♪
♪Apabila kita bertemu lagi,
salji akan mencair♪
♪Satu sumpah, sangat dalam cinta♪
♪Saya akan memberikan nyawa saya untuknya♪